Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ.
Мен сонда өлуім керек пе?
Әлде сыбайлас боласыз ба?
Мен енді қайтып бара алмаймын.
♪♪~
[Спикер] (Диктор) Бұл жарылыс орны. →
Полиция мұны кездейсоқ емес, біреудің лаңкестік әрекеті деп анықтады. →
Ол оқиғаның бетін ашу үшін барын салатынын мәлімдеді.
Лиза. →
Мен сізге бірнеше рет хабарлассам да! →
Неге мені сонша уайымдатасың?
Кешіріңіз... Уф. (Анашым) Сіз мені қорлайсыз ба?
Жоқ…. (Анашым) Басқаша емес! !
Дұрыс па? Лиза. Шындықты айт.
Мен оны жек көремін. (Анашым) Сіз де менен →
Әкеңе ұқсап қашпақшысың.
Дұрыс! Эй! ? →
Күте тұрыңыз! Лиза! !
Ха ха ха ха….
《Мен сол кезде қорықтым》
《Бірақ ең қорқыныштысы...》
《Мен енді қайтып бара алмаймын》
《Пайғамбарлар сияқты естілген сөздер》
[Майк] (Курахаши) Арттағы мені естисің бе?
Иә, мен сізді естимін. (Тергеуші) Жарайды.
[Майк] (Курахаши) Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бұл бірінші тергеу бөлімінің бастығы Курахаши. Мен әр бөлімнің тергеу жағдайы туралы дереу естігім келеді.
Алдымен директор Шимада зақымдану жағдайын түсіндіреді. (Шимада) Иә. →
Зақымға қатысты→
Токио қалалық үкіметінің ғимараты құламас бұрын өрт дабылы берілді→
Бақытымызға орай, өлім-жітім болған жоқ, себебі бұл барлығы эвакуацияланғаннан кейін болды. →
27 адам зардап шекті, бірақ олардың барлығы жеңіл жарақаттар.
Оқиғаның ауқымын ескере отырып, оны өте аз деп айтуға болады.
Техникалық қылмыстың алдын алу бөлімінің директоры Киношита.
Иә. Оқиғадан бір күн бұрын күдікті
Біз бейне сайтқа жүктелген сияқты көрінетін бейне туралы хабарлағымыз келеді. →
Интернетке кіру кезінде→
Tor деп аталатын анонимизация бағдарламасы қолданылады→
IP мекенжайын қадағалау іс жүзінде мүмкін емес.
Кешіріңіз, бұл бірінші тергеу бөлімінің қызметкері Хамура.
Бейнежазбаға қарағанда, ол әлі балаға ұқсайды→
Біз бұл мәлімдеменің өзі шындық па, жоқ па білмейміз, солай ма?
Біз қазір бейнені әрі қарай талдап жатырмыз.
[Майк] (Курахаши) Келесі: Окано, арнайы тергеу бөлімінің бастығы. →
Токио қалалық үкіметінің ғимаратындағы бақылау камералары туралы есеп.
Иә. Әзірге →
Күдіктінің бейнежазбалары табылмады. →
Оқиғадан екі сағат бұрын болған ауқымды электр қуатының үзілуіне байланысты →
Камера уақытша тоқтатылды→
25 минутқа жеке электр энергиясын өндіруге ауысатын шығар→
Бомба қойылған деген болжам бар.
Кешіріңіз, электр қуатының үзілуінің өзі→
Оған кінәлі себепкер болуы мүмкін бе?
Арнайы тергеу тобы оларды аңдып жатыр.
Е, электр қуатының үзілуіне себеп болған кран апатына қатысқан тараптардан →
Біз мұнда мән-жайды тыңдаймыз.
[Майк] (Курахаши) Соңында, Қылмыстық іздестіру зертханасының бастығы Хамада. →
Мен бомбаны анықтау нәтижелерін алғым келеді. (Хамада) Иә.
Одан бұрын мен Токио митрополиттік үкіметінің құрылымын түсіндіргім келеді.
Токио Метрополитен Үкіметі ғимаратының негізін қолдайтын тіректер →
Қалыптыдан төрт есе қалың және күшті супер баған деп аталады→
Мұны кәдімгі бомбамен жою мүмкін емес.
Бұл қалыпты бомба емес дегенді білдіре ме?
Оқиға орнында тексеру нәтижелері →
Термит реакциясы деп аталатын химиялық реакция анықталды.
Термит реакциясы? Бұл сирек нәрсе ме?
Жоқ, мен бұл қарапайым нәрсе дер едім. →
Металдарды дәнекерлеу үшін барлық жерде қолданылады.
Қарапайым тілмен айтқанда, темір оксиді мен алюминий ұнтағының қоспасы →
Тұтанған кезде ол шамамен 3000℃ жоғары жылу шығарады. →
Ол болат пен бетонның балқу температурасынан жоғары температурада→
Екеуі де жойылуы мүмкін. →
Сондай-ақ, мылтықтан айырмашылығы, бұл материал оңай қол жетімді.
Сонда сіз бағананы еріттіңіз бе? (Хамада) Сірә, солай шығар. →
Содан кейін өрт дабылы қосылды.→
Содан кейін ол бүріккіш сумен әрекеттеседі →
Будың жарылуы болды. →
Содан кейін ол ғимараттың салмағын көтере алмай қалады→
Ғимарат құлаған деп есептеледі. →
Террористік жарылыстың мұндай түрі бұрын-соңды болмаған.
[Майк] (Хамада) Егер тіпті бу жарылысы есептелсе →
Мен оның өте ақылды қылмыскер екенін айтуым керек.
Хмм. (Хамада) Тек... →
Мен түсінбейтін бір нәрсе бар.
Бұл не?
Тек бір тротил бомбасы қолданылды.
Менің ойымша, бұл Токио қалалық үкіметінің ғимаратын құлату үшін қажет емес.
[Майк] (Хамада) Сондықтан мен тротил бомбасын қайта құруға тырыстым...
Бұл мүмкін бе?
Егер бұл тротил болса, еш қиындықсыз мүмкін болады.
Демек, бомбада кінәлінің қолжазбасы бар сияқты→
Таңба табылды. (Курахаши) Хаттар?
[Майк] (Хамада) Иә, дәл солай. →
«V O N» әліпбиінде болуы мүмкін
Бұл лаңкестік оқиға болса да, бірінші бөлім басқаратын қоғамдық қауіпсіздік бөлімі жиі «иә» деп жауап берді.
Бұл ең нашар сценарийді де болжайды →
Мұның себебі мен мұны тек БАҚ-қа ғана емес, полицияға да құпия сақтағым келеді.
“VON” (Шимада) Иә.
Егер бұл оқиғамен байланысы болса...
Ху. Бұл ел дүрбелеңде.
Және мүмкін →
Бұл оқиғаға қоғамға қарсы топ себеп болмағанына күдіктенеміз.
А, бұл да бар. Қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету бірінші тергеу бөліміне → жүктелді
Менің ойымша, біз жақтан ынтымақтасуымыз керек.
Кейбір жағдайларда барлық жауапкершілікті өзімізге алғанымызды қалайсыз ба?
♪♪~
Ах.
Эй, эй, сен Nine News көрдің бе?
Unabomber-дің жапондық нұсқасы пайда болады.
Дұрыс, сен осы жерде Кенджи Саваданы айтсаң ғой.
Бұл әйел кім? Лиза Мишима ше?
Иә. Сіз қызықсыз ба?
Маған хабарлауға батылдарың жетпейді деп ойлаймын.
Бірақ тоғыз. →
Неліктен оған «сыбайлас» сөзін қолдандың?
Бұл жай ғана үнсіздік.
Барлығы осы ма?
Қайсысы орындайды?
Хмм….
Ал... (2 адам) Орындайық!
(тілді шертеді)
Мен әрқашан Чожуанға жеткізу үшін барамын.
О, қабылдаңыз. Әр жолы.
♪♪~
Әй, ана жақтағы рамен дүкені, солай ма? ойда болу.
Шибасаки мырза, сіз осындай уақытта кроссворд қолданасыз ба?
Бірінші сабақ үлкен мәселе болатын сияқты.
Құжаттарды бөлуге біздің еш қатысымыз жоқ.
Интернеттен қашып кетпейсіз бе? →
Эй, ол 1987 жылы шықты және жақында қайта басылды →
Жедел тонкоцу рамені дегеніміз не?
Жоқ! Барлық семіз адамдар →
Көмірсулар туралы ештеңе білемін деп ойламаңыз.
Топпачи Каракса Янцуки Рамен.
Ах «Тоцу Па Чи»
Ал мен қашып жатқан жоқпын! →
Мен мұны жасырын істеп жатырмын→
Спинкстің келесі қадамын тексеріңіз...
Иә! Бұл жерде! Жаңа бейнелер. (Шибазаки) Иә?
≪Эй, бұл Спинкс.
[ДК] Бұл Spinx №1.
[ДК] Мен жарылыстарды жақсы көремін! Бұл №2.
[Жеке компьютер] Токио қалалық үкіметінің ғимаратында отшашуды ұнаттыңыз ба?
[ДК] Бұған біздің қолдан жасалған бомба себеп болды.
[ДК] «Курурин де барын салды~»
[ДК] Бірақ бұл бастамасы ғана.
[PC]Жақында біз екінші бомбаны қоюды жоспарлап отырмыз.
[ДК] Мұнда барлығына, әсіресе полицияға арналған жұмбақ бар.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
[Дербес компьютер] Trul! [ДК] Алдымен екі аяқ, содан кейін төрт аяқ →
Ең соңғы үш аяқты қандай?
[ДК] Жұмбақты шешсең, келесі бомба сенікі!
[ДК] (2 адам) Сәттілік!
Бұл қиын болады. 1-бөлім әзірше үйге бара алмайды.
♪♪~
Жұмбақтарға алданба!
Үлкендерді жалаудан қорықпа, бәйбішелер!
Бәлкім, бәлені алдынан шығарып жіберген болар.
Тіпті оның ұйымдастырушысы болса да...
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Бомбаны ойыншық ретінде пайдаланған бала әбігерге түссе, қиналады.
Директор Курахаши. (Курахаши) Күдіктілердің өздері →
Оның аты Сфинкс орнына Спинкс болды.
Бұл мысырша емес, грекше айтылады. →
«Спинкс» Атақты грек мифологиясы →
Эдип патшаның әңгімесінде кездесетін құбыжық. →
Эдиптің әкесі Лайос →
Құдайдың болашақта ұлының қолынан өлтіретінін хабарлауынан →
Оны жаңа туған кезде орманға тастаңыз. →
Алайда Эдип аман қалды және өсті→
Кездейсоқ, болжағандай ол әкесін өлтіреді. →
Әрине, оның менің туған әкем екенін білмедім.
《Ал Эдип патшаның әйеліне үйленеді》→
《Бірақ бұл Эдиптің анасы болды》→
《Эдип шындықты біледі→
Әкемді өлтіргенім→
Анамды әйелім етіп алу→
Қылмысқа шыдай алмау, өзін жазалау→
Оның көзі жұмылып, соқыр болады.
≪Не оқып жатырсың? Ха! ? →
Ах, иә, бұл...
Хмм.
А-а... Куми-кун, мұнда неге келдің?
Мүмкін сіз мені қадағалап отырсыз ба?
Мен саған бір қулық айтайын. иә?
Алдымен кола мен көк шайды екіге бөлеміз.
Ендеше мынаны қоссақ тамаша болар еді.
Уау! Әй, ә! ? Ахахха!
Ментос жасыл шай кола! Е, күте тұрыңыз!
Ах...
Ха ха ха ха….
Эдип өлтірген әкесінің еліне барады →
Сол жерде отырған құбыжық Спинкспен бетпе-бет келіңіз. →
Спинкс өтіп бара жатқан адамдарға жұмбақтар берді→
Түсіне алмасам, жеймін.
Бұл қандай жұмбақ?
Таңертең төрт аяқ, түсте екі аяқ, түнде үш аяқ.
Иә, бомбалаушы боламыз деген екі адам туралы жұмбаққа ұқсайды.
Жауабы қандай?
Адам. (Хамура) Адам?
көремін. Нәрестелер жорғалайды және жүреді, сондықтан олардың төрт аяғы бар.
Ересек адам екі аяқпен жүру.
Қарияның үш аяғы бар, себебі ол таяқпен жүреді.
Ах. Таң, түс, түнді адам өмірімен салыстырдым.
Бұл келесі бомба қойылған жер болса ше...?
Адам Адам... Адамдарға толы қала орталығындағы аймақ.
Аа, сіз оны мекен-жай деп ойлайсыз ба? →
Мысалы, 4-chome 2-3.
Мекен-жай сәйкес келеді... →
Минато Уордта ДНҚ зерттеу институты бар.
Адамның ДНҚ-сы... Осымен!
Жақсы! Іздеу ордерін ұйымдастырыңыз.
Біз де барайық. (Хамура) А?
Жарайды, өтінемін! (Детективтер) Иә!
[Сөйлеуші] (Диктор) Бұл көрініс. Біраз уақыттан бері →
ДНҚ зерттеу институтының ғимараты бірінен соң бірі полицияға толы. →
Шынымен де осында ма→
Бомбалаушы қойған бомба бар ма?
[TEL] (Курахаши) Иә?
Шибасаки? [TEL] (Шибазаки) Жақсы.
Нөмір өзгерген жоқ. [TEL] (Курахаши) Ах.
Мен → мысалынан бомбалаушы жұмбақ туралы ойладым
Сіз мені тыңдайсыз ба? (Курахаши) Әрине.
Сіз өзгермейсіз.
Иә. аа.
Бұл Эдип туралы аңыз... [ТЕЛ] (Шибазаки) А, жауап – адамдар.
Жоқ, бұл екі жұмбақтың біреуінің жауабы.
Екі жұмбақ?
Эдип туралы аңыз туралы әртүрлі теориялар бар. →
Мұнда таңертең екі, түсте төрт, кешке үш, яғни ``2 4 3'' тізбегі.
243? Сонда жауап адам емес.
[ТЕЛ] (Курахаши) Жауабы қандай?
Жауап - Эдиптің өзі.
Эдиптің өзі?
Алдымен екі аяқты адам. →
Әкесін өлтіріп, анасымен қиылысады, былайша айтқанда, жануардың жолына түсіп, төртеуі болды.
Соңында ол көзіне пышақ сұғып, соқыр болып қалады, таяқ керек.
Бұл үш.
Ах. Бұл қауіпті! Кешіріңіз.
♪♪~
Сіз сыбайлассыз...
Дос емес. а….
Олар былай деді:
«Енді баршаңызға, әсіресе полицияға жұмбақ жасырамын». →
Сонымен, бомба → болады
Оны полицияның өзі орнатты дегіңіз келмей ме?
Қыз бала…
Ал сол сан тізбегі → адресіне сәйкес келеді
Токиодағы полиция бекеттері туралы айтатын болсақ →
Роппонги полиция бөлімшесі.
《Сейрек шапалақ》
Сонымен...
Егер сен дірілдеп қалсаң, мен сені өлтіремін.
《Сейрек шапалақ》
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
(Айқай)
Шибасаки мырза! Роппонги...
Тым кеш болды ма? (Рокукаса) Иә?
Курахаши мырза! Роппонги полиция бөлімінде жарылыс болды! →
Олар полицияға қарсы шықты!
≪(Окано) Хамура! Мен бірден Роппонгиге бара жатырмын!
Иә!
Шибасаки: Біздің қазір істейтініміз өте құпия. →
Алты ай бұрын Аоморидегі ядролық отынды қайта өңдеу зауытынан→
Плутоний ұрланды. →
Бірінен соң бірі жоғалып кеткен екі қылмыскер →
Оқиға орнына хабарлама қалдырған.
Бұл Токио Митрополитінің Үкіметі ғимаратын жарып жіберген бомбаның үстіне жазылған хат болатын.
Жоқ...!
Иә. Бұл жігіттер шығар
Ол бұл елді соғысқа шындап шақырғысы келетін сияқты.
Қайтып кел, Шибасаки!
Тез шық.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory